Задачи1. Дан номер месяца (1 — январь, 2 — февраль, ...). Вывести название соответствующего времени года ("зима", "весна" и т.д.).Решить через switch.2.Определить является ли треугольник со сторонами a, b, c равнобедренным треугольником.3. Проверить истинность высказывания: "Данное целое число является четным двузначным числом".4.Напечатать число 2015 как ряд из повторяющихся чисел через пробел:  2 0 1 5Подсказка: применить строковые методы, приведение типа и цикл 5.Нарисовать равнобедренный треугольник из символов *. Высоту выбирает пользователь. Например: высота = 4, в браузере:   *  *** ************Для вывода использовать document.write("ваш сформированный html")6.Значения переменных X, Y, Z поменять местами так, чтобы они оказались упорядоченными по возрастанию. 